Repository: OfficeDev/microsoft-teams-apps-remotesupport
Catalog: Source/Microsoft.Teams.Apps.RemoteSupport.Configuration/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# btnAddComponent
source: Add component
ja_jp: コンポーネントの追加
ko_kr: 구성 요소 추가

# btnBuildForm
source: Build your form
ja_jp: フォームの構築
ko_kr: 양식 작성

# btnLogout
source: Log out
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그아웃

source: Check Box
ja_jp: チェック ボックス
ko_kr: 확인란

# checkBoxOptions
source: Check box choice options
ja_jp: チェック ボックスのオプションの選択
ko_kr: 확인란 선택 옵션

# componentDropdown
source: Select your component
ja_jp: コンポーネントを選択してください
ko_kr: 구성 요소 선택

# descriptionPlaceholderText
source: Describe the problem
ja_jp: この問題を説明してください
ko_kr: 문제 설명

# descriptionText
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 정보

# displayName
source: Display name (max 50 characters)
ja_jp: 表示名 (最大 50 文字)
ko_kr: 표시 이름(최대 50자)

# displayNamePlaceholder
source: Enter the name here
ja_jp: ここに名前を入力します
ko_kr: 여기에 이름 입력

source: Dropdown
ja_jp: ドロップダウン リスト
ko_kr: 드롭다운

source: Dropdown options
ja_jp: ドロップダウン オプション
ko_kr: 드롭다운 옵션

# duplicateItem
source: Item text cannot be duplicate
ja_jp: アイテム テキストは重複できません
ko_kr: 항목 텍스트는 중복할 수 없습니다.

# emptyTeamLink
source: Team url cannot be empty.
ja_jp: チームの URL は空白にできません。
ko_kr: 팀 URL은 비워 둘 수 없습니다.

# genericError
source: Something went wrong!
ja_jp: エラーが発生しました
ko_kr: 문제가 발생했습니다!

# headerTitle
source: Build form
ja_jp: フォームの作成
ko_kr: 양식 작성

source: Input Date
ja_jp: 日付を入力
ko_kr: 입력 날짜

source: Input Text
ja_jp: テキストの入力
ko_kr: 텍스트 입력:

# invalidTeamLink
source: Invalid team url.
ja_jp: 無効なチーム URL です。
ko_kr: 잘못된 팀 URL입니다.

# loading
source: Loading... Please wait
ja_jp: 読み込んでいます。しばらくお待ちください。
ko_kr: 로드하는 중입니다... 잠시만 기다려 주세요.

# mainHeader
source: Card configuration
ja_jp: カードの構成
ko_kr: 카드 구성

# maxCheckBoxChoices
source: Cannot add more than 4 choices
ja_jp: 4 個以上の選択肢を追加することはできません
ko_kr: 4개 이상의 선택을 추가할 수 없습니다.

# maxComponents
source: Maximum of only 4 components can be added in preview
ja_jp: プレビューに追加できるコンポーネントは 4 つまでです
ko_kr: 미리 보기에서는 최대 4개의 구성 요소만 추가할 수 있습니다.

# maxDropdownChoices
source: Cannot add more than 10 choices
ja_jp: 10 個以上の選択肢を追加することはできません
ko_kr: 10개 이상의 선택을 추가할 수 없습니다.

# maxLengthDisplayName
source: Display name should not be more than 50 characters
ja_jp: 表示名は 50 文字以内である必要があります
ko_kr: 표시 이름은 50자 이하여야 합니다.

# maxRadioChoices
source: Cannot add more than 3 choices
ja_jp: 3 個以上の選択肢を追加することはできません
ko_kr: 3개 이상의 선택을 추가할 수 없습니다.

# minimumItems
source: Minimum 2 items expected
ja_jp: 2 個以上のアイテムが必要です
ko_kr: 최소 2개 항목 예상

# nonEmptyItem
source: Item text cannot be empty
ja_jp: アイテム テキストは空白にできません
ko_kr: 항목 텍스트는 비워둘 수 없습니다.

# normalSeverity
source: Normal
ja_jp: 標準
ko_kr: 일반

# notAuthorized
source: You are not authorized to access the application
ja_jp: アプリケーションへのアクセスが許可されていません
ko_kr: 응용 프로그램에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# notEmptyDisplayName
source: Display name should not be empty
ja_jp: 表示名は空白にできません
ko_kr: 표시 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# placeholder
source: Placeholder (max 50 characters)
ja_jp: プレースホルダー (最大 50 文字)
ko_kr: 자리 표시자(최대 50자)

# placeholderText
source: Enter the placeholder text here
ja_jp: プレースホルダー テキストをここに入力してください
ko_kr: 여기에 자리 표시자 텍스트 입력

# previewTitle
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리 보기

source: Radio Button
ja_jp: ラジオ ボタン
ko_kr: 라디오 단추

# radioOptions
source: Radio button choice options
ja_jp: ラジオ ボタンのオプションの選択
ko_kr: 라디오 단추 선택 옵션

# staticDropdown
source: Request type
ja_jp: 要求の種類
ko_kr: 요청 유형

# staticDropdownPlaceholder
source: Select request type
ja_jp: 要求の種類の選択
ko_kr: 요청 유형 선택

# successPublish
source: Data saved successfully
ja_jp: データが正常に保存されました
ko_kr: 데이터가 저장됨

source: Team link
ja_jp: チーム リンク
ko_kr: 팀 링크

# titleText
source: What is it about?
ja_jp: 説明
ko_kr: 무슨 내용일까요?

# uniqueDisplayName
source: Display name should be unique
ja_jp: 表示名は一意である必要があります
ko_kr: 표시 이름은 고유해야 합니다.

# urgentSeverity
source: Urgent
ja_jp: 緊急
ko_kr: 긴급
